Repository: HrushikeshAnandSarangi/SevaX
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# sevax_global_creation_error
source: "SevaX Global" is a protected community. Only Admins can post content here.
zh_tw: “ SevaX Global”是受保護的社區。只有管​​理員可以在此處發佈內容。

source: Alert
zh_tw: 警報

# cancelled_subscription
source: Canceled subscription
zh_tw: 取消訂閱

# subscription_cancellation
source: Subscription cancelation
zh_tw: 訂閱取消

# cancellation_failure_message
source: We have received a request to cancel your subscription. While we are sorry to see you go, there are unpaid dues at this time. Please clear these dues and then attempt the cancelation again
zh_tw: 我們已收到取消您的訂閱的請求。很抱歉看到您離開，目前尚有未付的會費。請清除這些會費，然後再次嘗試取消

# cancellation_success_message
source: We are sorry to see you go. Your subscription is now canceled. Beginning at the conclusion of the current subscription period, your credit card will not be charged
zh_tw: 我們很傷心看你走。您的訂閱現已取消。從當前訂閱期結束之日起，將不會向您的信用卡收費

# request_paymenttype_venmo
source: Venmo
zh_tw: 文莫

source: Already exists
zh_tw: 已經存在

source: Add To Request?
zh_tw: 添加到請求？

# are_you_sure
source: Are you sure want to
zh_tw: 你確定要

# already_added
source: already added to this request
zh_tw: 已經添加到此請求中

source: Offer Updated
zh_tw: 服務已更新

# clear_notications
source: Are you sure you want to clear all notifications?
zh_tw: 您確定要清除所有通知嗎？

# select_project
source: Select an event
zh_tw: 選擇一個活動

# projects_here
source: Events here
zh_tw: 這裡的活動

source: Suggested
zh_tw: 建議的

source: Entered
zh_tw: 已輸入

# only_community_admins_can_accept
source: Only Community admins can accept offers of money / goods
zh_tw: 只有社區管理員才能接受金錢/商品服務

source: Suggested
zh_tw: 建議的

source: Cancel Subscription
zh_tw: 取消訂閱

# are_you_sure_subs_cancel
source: Are you sure you want to cancel your subscription ?
zh_tw: 您確定要取消訂閱嗎？

# cancel_subscription_success_label
source: Your subscription is now cancelled. Until beginning at the conclusion of the current subscription period, your credit card will not be charged and transactions can be made until free limit of the current plan is reached.
zh_tw: 您的訂閱現已取消。在當前訂閱期結束之前，將不會向您的信用卡收取費用，並且只有在達到當前計劃的免費限額之前才能進行交易。

# notifications_promoted_organizer_subtitle_phrase
source: has promoted you to be the Organizer for the
zh_tw: 已提升您成為該組織者的組織者

# notifications_organizer_demoted_subtitle_phrase
source: has demoted you from being an Organizer for the
zh_tw: 已將您從組織者降級為

# timebank_about_hint
source: Ex: Our Community is made up of local residents primarily from...
zh_tw: 例如：我們的社區主要由來自...的當地居民組成

# login_title
source: Register or Sign into Your Account
zh_tw: 註冊或登錄您的帳戶

# login_subtitle
source: Use your email and password to access your account.
zh_tw: 使用您的電子郵件和密碼訪問您的帳戶。

source: Register
zh_tw: 寄存器

# register_subtitle
source: Please create an account to begin giving and receiving
zh_tw: 請創建一個帳戶以開始服務和接收

source: Register with
zh_tw: 註冊

# register_with_apple
source: Register with Google
zh_tw: 向Google註冊

source: Go Back
zh_tw: 回去

source: Step
zh_tw: 步

source: You entered
zh_tw: 你登錄了

source: Prev
zh_tw: 上一個

source: Profile Details
zh_tw: 個人資料詳細信息

# seva_community_info
source: A Seva Community is a community of volunteers that give and receive time to each other and to the larger community.
zh_tw: 時間銀行是一個由志願者組成的社區，彼此之間以及與更大社區之間都有互贈時間。

# seva_logo_info
source: Upload a Image to represent your community
zh_tw: 上傳圖片代表您的社區

# what_is_community
source: What is a Seva Community
zh_tw: 什麼是時間銀行

# change_plan_confirm
source: Change plan confirmation
zh_tw: 變更計劃確認

# upgrade_plan_confirm
source: Are you sure you want to upgrade the plan ?
zh_tw: 您確定要升級該計劃嗎？

# contact_seva_team
source: Please contact Sevax support for downgrading your plan
zh_tw: 請聯繫Sevax支持以降低您的計劃等級

# clear_dues
source: Please clear your dues and try again !
zh_tw: 請清除欠款，然後重試！

source: Add New Card
zh_tw: 新增卡

source: Card Number
zh_tw: 卡號

source: Donation Offered
zh_tw: 提供捐款

source: Acknowledged
zh_tw: 已確認

source: Modified
zh_tw: 更改

# expiry_date
source: Expiration Date
zh_tw: 截止日期

source: Trustworthiness
zh_tw: 值得信賴

# reliability_score
source: Reliability
zh_tw: 可靠性

# donation_dispute_info
source: If there is discrepancy in the items received, please message the number.
zh_tw: 如果收到的項目有差異，請告知編號。

# part_of_seva_communication
source: Part of SevaX global network of Communication
zh_tw: SevaX全球通信網絡的一部分

# no_near_communities
source: No nearby Seva Communities
zh_tw: 附近沒有時間銀行

# find_near_timebanks
source: Find a Seva Community near you
zh_tw: 尋找您附近的時間銀行

# gps_reminder_near
source: Please make sure you have GPS turned on to see the list of Seva Communities around you
zh_tw: 請確保您已打開GPS，以查看您周圍的時間銀行列表

source: See All
zh_tw: 查看全部

source: See Less
zh_tw: 減少展示

# start_request_date
source: Start adding the first request
zh_tw: 開始添加第一個請求

source: Seva Community Requests
zh_tw: 時間銀行需求

# enter_max_credits
source: Please enter maximum credits
zh_tw: 請輸入最高點數

source: Existing Requests
zh_tw: 現有需求

source: Edit Request
zh_tw: 編輯需求

source: Description
zh_tw: 描述

source: Donation Address
zh_tw: 捐款地址

source: Bank Address
zh_tw: 銀行地址

source: Routing number
zh_tw: Routing 號碼

source: last option
zh_tw: 最後的選擇

# no_record_transactions_yet
source: No recorded transactions yet !
zh_tw: 尚無記錄的交易！

# task_desc
source: Here is the list of pending tasks that are waiting for your acceptance, not accepted tasks and the tasks you have completed.
zh_tw: 這是等待接受的待處理工作列表，不是接受的工作或已完成的工作。

source: Total Earned
zh_tw: 總收入

# start_new_offer
source: Start adding the first offer
zh_tw: 開始添加第一個服務

# compose_new_msg
source: Compose new message
zh_tw: 撰寫新訊息

# admin_msg
source: Admin Messages
zh_tw: 管理員訊息

source: Personal Messages
zh_tw: 個人訊息

# messaging_room_logo
source: Messaging Room Image
zh_tw: 傳訊室圖片

# no_msg_yet
source: No messages yet
zh_tw: 尚無訊息

source: No feeds yet
zh_tw: 還沒有提要

# add_new_feed
source: Start adding the first feed
zh_tw: 開始添加第一個提要

source: Comments
zh_tw: 評論

# add_comment
source: Add a comment...
zh_tw: 添加評論...

# view_prev_replies
source: View Previous Replies
zh_tw: 查看以前的回复

source: Reply
zh_tw: 回复

source: Liked
zh_tw: 喜歡了

source: Like
zh_tw: 喜歡

# report_on
source: Reports on
zh_tw: 報告

# switch_timebank
source: Switch To Seva Community
zh_tw: 切換到時間銀行

# type_group
source: Type a group name
zh_tw: 輸入群組名稱

source: Admin Tools
zh_tw: 管理工具

# of_text
source: of
zh_tw: 的

# start_new_feed
source: Start a new feed..
zh_tw: 開始一個新的提要。

source: View more comments
zh_tw: 查看更多評論

source: people
zh_tw: 人

source: Replies
zh_tw: 回覆

# near_by_timebank_search_hint
source: Please type in your ZIP or postal code in the field or type in your city, state, and country to find a Seva Community near you.
zh_tw: 請在字段中輸入郵政編碼或郵政編碼，或者輸入城市，州和國家/地區，以找到您附近的時間銀行。

# near_by_timebank_subtitle
source: Find a Seva Community near you. Don't see any near you? You can always create your own Seva Community for free and invite the people you know. Seva Communities are a safe and secure way to communicate with your friends and family. Please type in your ZIP or postal code in the field or type in your city, state, and country to find a Seva Community near you.
zh_tw: 在您附近找到一個時間銀行。在您附近看不到任何東西嗎？您隨時可以免費創建自己的時間銀行，並邀請您認識的人。時間銀行是與您的朋友和家人進行交流的一種安全可靠的方式。 請在字段中輸入郵政編碼或郵政編碼，或輸入城市，州和國家/地區，以找到您附近的時間銀行。

# near_by_timebank_title
source: Find a Seva Community near you.
zh_tw: 在您附近找到一個時間銀行。

# timebank_about_title
source: Tell Us About your Seva Community
zh_tw: 告訴我們您的時間銀行

# who_can_see_feed
source: Who can see your Feed?
zh_tw: 誰可以看到您的Feed？

source: Notification Settings
zh_tw: 通知設置

# open_notification
source: Open notifications
zh_tw: 開啟通知

# owners
source: Super Admin(s)
zh_tw: 超級管理員

# make_owner
source: Make Super Admin
zh_tw: 成為超級管理員

source: Owner
zh_tw: 所有者

# add_to_existing_reqest
source: Add to Existing Request
zh_tw: 添加到現有請求

# save_as_sponsored
source: Save as Endorsed
zh_tw: 另存為背書

# create_feed_desc_hint
source: Please share only relevant information to your Group, Event, or Community. Example, you can talk about your latest volunteer exchange and post a photo of you or the person doing the task
zh_tw: 請僅與您的群組，活動或社區共享相關信息。例如，您可以談論您最近的志願者交流，並張貼您或執行工作的人的照片

# admin_promoted_to_owner
source: creator_name the creator of Community community_name has made you a Super Admin for this Community. This means that you will receive notifications for approvals within the community and you can create Community Requests, among other things
zh_tw: creator_name社區的創建者community_name使您成為該社區的超級管理員。這意味著您將在社區內收到有關批准的通知，並且可以創建社區請求等。

# owner_demoted_to_admin
source: associatedName has demoted you from being a Super Admin for the groupName
zh_tw: relatedName已將您從成為groupName的超級管理員降級

# extra_amount_charge
source: There is an additional cost of $15 / month / community to create a Private Community
zh_tw: 創建不公開社區每月需要額外支付$ 15 /社區

# sponsored_groups
source: Endorsed Groups
zh_tw: 提供資源的群組

# endorsed_group_request_title
source: Endorsed Group Approval Request
zh_tw: 認可組批准請求

# endorsed_group_request_desc
source: user_name has created a group group_name. Please approve if this newly formed group is indeed endorsed by your organization, so it can be shown with the Endorsed Badge.
zh_tw: 用戶名創建了一個組 group_name 。請批准您的組織是否確實認可了這個新組建的組，因此可以與認可的徽章一起顯示。

# endorsed_notification_title
source: Group group_name requires your approval
zh_tw: 組group_name需要您的批准

# endorsed_notification_desc
source: user_name has created a group group_name. They have requested this group to be approved - to allow the group to have an endorsed badge.
zh_tw: 用戶名創建了一個組 group_name 。他們已請求批准該組-允許該組具有認可的徽章。

# enable_gps
source: You will need to enable location services on your browser: Chrome; Edge; Firefox; Safari to allow us to display nearby Communities.
zh_tw: 您需要在瀏覽器上啟用定位服務：Chrome；邊緣;Firefox；Safari，使我們可以顯示附近的社區。

# browser_support_info
source: This browser is currently not supported in the current release. We recommend using Google Chrome for now to optimize your experience. Thank you for your patience.
zh_tw: 當前版本當前不支持此瀏覽器。我們建議暫時使用Google Chrome瀏覽器來優化您的體驗。感謝您的耐心等待。

# project_message_room_invite
source: <Message_room_creator_name> has created a message room <message_room_name> in the Community <community_name> and invited you to join. Please accept or decline the invitation.
zh_tw: <Message_room_creator_name>已在社區<community_name>中創建了一個消息室<message_room_name>，並邀請您加入。請接受或拒絕邀請。

# new_post_notification
source: There is a new Post by <name_of_poster> in the <community_name> community.
zh_tw: <community_name>社區中有一個由<name_of_poster>發布的新帖子。

# new_message_notification
source: <sender_name> has sent you a message in the <community_name> community
zh_tw: <發件人名稱>已在<community_name>社區中向您發送了一條消息

# member_creates_transaction
source: This is currently not permitted. Please contact the Community Creator <creator_name> for more information.
zh_tw: 目前不允許這樣做。請聯繫社區創建者<creator_name>了解更多信息。

# creator_creates_transaction
source: This is currently not permitted. Please see the following link for more information: <Link_on_web_to_upgrade_plan>
zh_tw: 目前不允許這樣做。請查看以下鏈接以獲取更多信息：<Link_on_web_to_upgrade_plan>

# negative_threshold_title
source: Threshold for negative credits
zh_tw: 負點數的最大值

source: Generate Report
zh_tw: 產生報告

source: Time period
zh_tw: 時間段

source: Select Time Period
zh_tw: 選擇時間段

# select_transaction_type
source: Select Transaction Types
zh_tw: 選擇交易類型

# select_transaction_type_valid
source: Select a transaction type
zh_tw: 選擇交易類型

source: Generating Report
zh_tw: 產生報告

source: Downloading Report
zh_tw: 下載報告

# specific_data_range
source: Specific date range
zh_tw: 具體日期範圍

source: Year to date
zh_tw: 今年迄今為止

source: Month to date
zh_tw: 本月至今

source: Reports
zh_tw: 報告

# reports_charging_info
source: Reports are emailed to the creator of each community once a month. There is a cost of $9.95 per report - which will be billed to the credit card on file to generate this report. By clicking Proceed, you are agreeing to this cost. Otherwise click Cancel.
zh_tw: 每月將報告通過電子郵件發送給每個社區的創建者。每個報告的費用為9.95美元-該費用將記入存檔的信用卡中以生成此報告。單擊繼續，即表示您同意該費用。否則，請單擊取消。

source: No categories Available
zh_tw: 沒有可用的類別

source: Search Category
zh_tw: 搜索類別

# choose_category
source: Choose Category and Sub Category
zh_tw: 選擇類別和子類別

source: Suggested Categories
zh_tw: 建議類別

# manual_notification_title
source: Manual time notification
zh_tw: 手動時間通知

# manual_notification_subtitle
source: Admin **name has requested for **number hours of Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community **communityName
zh_tw: 管理員**名稱已請求**數小時的Seva點數用於社區**的Admin相關活動

# manual_time_request_title
source: Status of your Seva Credit request
zh_tw: 您的 Seva 信用申請狀態

# manual_time_request_subtitle
source: Your request for <n> Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community community_name has been approved / rejected
zh_tw: 您為社區 community_name 的與管理員相關的活動申請的 <n> 個 Seva 點數的請求已被批准/拒絕

source: Seva Community Events
zh_tw: Seva社區活動

source: Personal Events
zh_tw: 個人活動

# details_updated_success
source: Details updated successfully.
zh_tw: 詳細信息已成功更新。

# manual_time_request_rejected
source: Your request for **number Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community **communityName has been rejected.
zh_tw: 您為社區** communityName的與管理員相關的活動申請**數量Seva點數的請求已被拒絕。

# manual_time_request_approved
source: Your request for **number Seva Credit(s) towards Admin-related activities for Community **communityName has been approved.
zh_tw: 您為社區 **communityName 的與 Admin 相關的活動申請 **number Seva 點數的請求已獲批准

# added_to_messaging_room
source: Since you are volunteering for this event, you've been added to the messaging room. You may leave this room at any time
zh_tw: 由於您是自願參加此活動的，因此您已被添加到消息收發室。 您可以隨時離開這個房間

source: Seva Community Event
zh_tw: Seva社區活動

source: Personal Event
zh_tw: 個人活動

# manual_time_add
source: Add Manual Time
zh_tw: 添加手動時間

# manual_time_textfield_hint
source: Please provide a rationale for this request - to assist the approver
zh_tw: 請提供此請求的理由-以協助批准人

# manual_time_button_text
source: Send Request
zh_tw: 發送請求

# manual_time_title
source: Request Seva Credits for Admin tasks performed
zh_tw: 請求執行工作的Seva點數

# manual_time_info
source: Admins can request Seva Credits for the time that they spend in performing Admin Tasks in the SevaX Application
zh_tw: 管理員可以需求他們在SevaX應用程序中執行管理工作所花費的時間

source: Exchanges
zh_tw: 交換

source: Create Event
zh_tw: 建立活動

# join_message_room_hint
source: In order to view the messages in this Message Room, you need to join the room by clicking the 'Join Chat' button below
zh_tw: 為了在此消息室中查看消息，您需要通過單擊下面的“加入聊天”按鈕加入該室

# join_message_room
source: **Message_room_creator_name has created a message room **message_room_name in the Community **community_name and invited you to join. Please accept or decline the invitation
zh_tw: ** Message_room_creator_name已在社區** community_name中創建了一個消息室** message_room_name，並邀請您加入。請接受或拒絕邀請

source: Action not permitted
zh_tw: 不被允許

# contact_community_creator
source: This is currently not permitted. Please contact the Community Creator for more information.
zh_tw: 目前不允許這樣做。請聯繫社區創建者以獲取更多信息。

# follow_link_to_upgrade
source: This is currently not permitted. Please see the following link for more information: **link_on_web_to_upgrade_plan
zh_tw: 目前不允許這樣做。請查看以下鏈接以獲取更多信息：** link_on_web_to_upgrade_plan

# would_like_to_accept_offer
source: Would you like to accept offer?
zh_tw: 您要接受服務嗎？

source: Account Information
zh_tw: 帳戶信息

# timebank_configure_accounr_info
source: Configure account information
zh_tw: 配置帳戶信息

# timebank_account_error
source: Please configure your account information details
zh_tw: 請配置您的帳戶信息詳細信息

# timebank_about_hint_example
source: Ex: Our Community is made up of local residents primarily from...
zh_tw: 例如：我們的社區主要由來自...的當地居民組成

# contact_for_enterprise_price
source: To get a price estimate for Enterprise (SMB or large Enterprise), please contact our Sevax team.
zh_tw: 要獲取企業（SMB或大型企業）的價格估算，請聯繫我們的Sevax團隊。

# contact_for_nonprofitt_price
source: To get a price estimate for non-profit, please contact our Sevax team.
zh_tw: 要獲取非營利組織的價格估算，請聯繫我們的Sevax團隊。

source: Send Invitation
zh_tw: 發送邀請

source: Selected Categories
zh_tw: 選定類別

source: Copied Community Code
zh_tw: 複製的社區代碼

# no_events
source: No Events yes
zh_tw: 沒有活動

# manage_notofications
source: Manage Notifications
zh_tw: 管理通知

# validation_error_bio_max_characters
source: * max 250 characters
zh_tw: *最多250個字符

# request_payment_description_hint_new
source: SevaX does not process the payment. Please select from among ACH, PayPal, Venmo, or ZellePay in the drop down and provide the appropriate details for each method. The donor will complete the donation outside the SevaX app.
zh_tw: SevaX不處理付款。請從下拉菜單的ACH，PayPal，Venmo或ZellePay中選擇，並為每種方法提供適當的詳細信息。捐贈者將在SevaX應用程序外部完成捐贈。

source: Super Admin
zh_tw: 超級管理員

# what_is_restricted_seva_community
source: What is a Restricted Seva Community?
zh_tw: 什麼是受限制的時間銀行？

# cash_offer_title_hint
source: Ex: $50 for community center
zh_tw: 例如：社區中心$ 50

# cash_offer_desc_hint
source: Describe in detail what you are willing to offer. Please use #hashtags so members can easily search for this offer, such as #fundraiser #community
zh_tw: 詳細說明您願意提供的服務。請使用#hashtags，以便會員可以輕鬆搜索此服務，例如#fundraiser #community

# goods_offer_title_hint
source: Ex: winter coats for homeless shelter
zh_tw: 例如：無家可歸者庇護所的冬衣

# goods_offer_desc_hint
source: Describe in detail what you are willing to offer. Please use #hashtags so members can easily search for this offer, such as #homeless #clothingdrive
zh_tw: 詳細說明您願意提供的服務。請使用#hashtags，以便會員可以輕鬆搜索此服務，例如#homeless #clothingdrive

# default_private_alert
source: This plan is for private use only and cannot be made public.
zh_tw: 該計劃僅供不公開使用，不能公開。

# member_joined_via_code_title
source: New member has joined **communityName** via code
zh_tw: 新會員已通過代碼加入“ communityName”

# member_joined_via_code_subtitle
source: **fullName** has joined **communityName** via code.
zh_tw: ** fullName **已通過代碼加入了** communityName **。

# no_posts_title
source: There are currently no posts.
zh_tw: 目前沒有帖子。

# no_posts_description
source: To create one, select the Create Post button.
zh_tw: 要創建一個，請選擇創建帖子按鈕。

# no_requests_title
source: There are currently no requests.
zh_tw: 目前沒有任何需求。

# no_offers_title
source: There are currently no offers.
zh_tw: 目前沒有任何服務。

# no_events_title
source: There are currently no events.
zh_tw: 當前沒有活動。

# no_content_common_description
source: To create one click on the plus icon.
zh_tw: 要創建一個，請單擊加號圖標。

# feed_hint_back_press
source: Clicking on the home button takes you to the Feeds section. Double clicking on home button from the group feed will take you back to the community feed.
zh_tw: 單擊主頁按鈕將您帶到“提要”部分。雙擊組供稿中的主頁按鈕，將帶您回到社區供稿。

# past_time_selected
source: The time you selected is invalid because it is in the past.
zh_tw: 您選擇的時間無效，因為它是過去的時間。

source: Invalid Time
zh_tw: 無效時間

# request_desc_hint_time
source: Please describe what you need to have done. Ex: I need help removing weeds from my small garden.
zh_tw: 請描述您需要做的事情。 例如：我需要幫助清除小花園中的雜草。

# no_search_result_found
source: No serach result found
zh_tw: 找不到搜索結果

# select_child_timebank
source: Select Child Seva Communities
zh_tw: 選擇子Seva社區

source: Super Admin(s)
zh_tw: 超級管理員

# gps_disabled_error
source: Unable to fetch nearby communities because your GPS is not enabled.
zh_tw: 由於您的GPS未啟用，因此無法獲取附近的社區。
